TRÍCH ĐOẠN VỀ BỨC ẢNH CỦA SHRI MATAJI
Còn câu hỏi nào khác không? Vâng, xin mời - nói to hơn một chút...
Người tìm kiếm: Tại sao ảnh của Mẹ lại được đặt trên bàn cạnh Mẹ ạ?
Bạn có thể nói to hơn được không?
Shri Mataji: Gì vậy con...? Hành giả Sahaja: Tại sao ảnh của Mẹ lại được đặt trên bàn cạnh Mẹ ạ?
Sao vậy, các con không thích nó à?
Đó là một điều, đó thực sự là một câu hỏi mà Ta không thể hiểu được.
Các con thấy đấy, nếu Ta là một điều gì đó, nếu bức ảnh này là ảnh thật của Ta,
thì tại sao lại không có nó? Với bức ảnh này, các con sẽ ngạc nhiên,
người đầu tiên được khai ngộ đã nhận được thông qua bức ảnh này.
Trong bức ảnh này có những rung động. Khi các con được khai ngộ, các con sẽ biết
rằng chỉ có bức ảnh này mới có những rung động như vậy bởi vì nó là thật –
tạ ơn Thượng đế, khoa học đã cho chúng ta một thứ có thật.
Nếu trước đây có máy ảnh, chúng ta đã có những bức ảnh
của tất cả những người vĩ đại đó. Bởi vì không có ảnh chụp
họ đã nói, “Tốt hơn là không nên có bất kỳ bức ảnh nào.”
Bởi vì tất cả các bức ảnh đều là tưởng tượng, được thực hiện bởi những người
muốn kiếm chút tiền.
Với bức ảnh này, nhiều người đã được chữa lành. Được chứ?
Đó là một điều rất tốt đã xảy ra là bây giờ chúng ta có thể chụp ảnh
bởi vì Ta nghĩ, Ta không thể gặp tất cả mọi người trên thế giới này,
nhưng ít nhất họ có thể nhìn thấy ảnh của Ta.
Câu hỏi: Chúng tôi có thể làm rõ rằng Mẹ có tuyên bố là Mẹ có thể chữa lành bệnh không ạ?
Shri Mataji: Ta không tuyên bố; Ta làm điều đó.
Không có vấn đề gì về việc tuyên bố cả, các con thấy đấy. Ta làm điều đó. Ta đã làm được.
Các con cũng có thể làm được. Mọi người đều có thể làm được.
Bác sĩ Warren này đã làm được. Ông ấy đã chữa khỏi cho rất nhiều người.
Câu hỏi: Và Mẹ nói rằng điều đó có thể được thực hiện thông qua bức ảnh.
Mẹ có thể giải thích điều đó không ạ? Shri Mataji: Vâng, điều đó thật đáng ngạc nhiên, các con biết không.
Chính Ta cũng đã ngạc nhiên, giống như các con, rằng bức ảnh của Ta cũng có những rung động
và mọi người được chữa lành bằng những bức ảnh.
Chỉ ở đất nước của các con, khi Ta đến, báo chí đã rất tử tế với Ta.
Lý do là có một người phụ nữ bị hôn mê.
Và họ nói rằng bà ấy bị... Hành giả Sahaja: Phình động mạch não. Shri Mataji: Chứng phình động mạch.
Và một người đệ tử khác của Ta
đã lấy ảnh của Ta, đặt dưới đầu bà ấy.
Và bà ấy bắt đầu khỏe lại theo nghĩa là bà ấy bắt đầu mở mắt.
Vì vậy, các bác sĩ đã hoảng sợ. Họ nói, “Ngay cả khi bà ấy khỏe lại,
bà ấy sẽ bị tổn thương. Bà ấy sẽ không thể đi lại được.”
Nhưng hôm nay bà ấy hoàn toàn khỏe mạnh. Không chỉ vậy,
mà bà ấy còn là một hành giả Sahaja rất chăm chỉ nên bà ấy vẫn ổn.
Câu hỏi: Nó hoạt động như thế nào ạ? Shri Mataji: Nó ở trong... Hành giả Sahaja: Nó hoạt động như thế nào ạ?
Nó hoạt động như thế nào từ bức ảnh ạ? Shri Mataji: Từ bức ảnh ư?
Bức ảnh là hình ảnh thật của chính Ta, các con thấy đó,
và thân thể này của Ta, có một hệ số phát ra các chấn động.
Điều tương tự cũng xảy ra với bức ảnh. Nó cũng có cùng hệ số đó.
Tất nhiên, nó không có chiều không gian khác,
nhưng nó cũng phát ra các chấn động vì có cùng hệ số.
Ví dụ, ngay cả khi các con chụp ảnh Chúa Giê-Su, nó cũng không phải là thật
bởi vì nó xuất phát từ vô thức, được chứ,
nhưng có rất nhiều trí tưởng tượng được đưa vào đó.
Bất kỳ bức ảnh nào, nếu các con chụp bất kỳ người nào thì cũng như vậy.
Nhưng có rất nhiều thứ Ta đã thấy xuất phát từ Mẹ Đất,
chúng phát ra chấn động. Giống như Stonehenge ở Anh có chấn động.
Rất nhiều nơi như vậy có chấn động, nhưng không mạnh bằng của Ta,
bởi vì Ta là một người sống.
Có một anh chàng ở Nga,
được cho là rất thông minh,
anh ta nói rằng: “Được rồi, nếu chúng ta giữ ảnh của Mẹ
và cả những biểu tượng, chúng ta có thể nhận được cùng loại chấn động.”
Các con không thể, bởi vì các biểu tượng được tạo ra
bởi trí tưởng tượng của một nghệ sĩ nào đó.
Những thứ này thực sự không đại diện cho cả Maria hay Chúa Giê-Su hay bất kỳ ai,
tất cả, tất cả chúng đều là tưởng tượng.
Nếu người Ý tạo ra Chúa Giê-Su, Ngài sẽ theo phong cách Ý,
nếu người Pháp tạo ra, Ngài sẽ gầy như người Pháp,
nếu các con có ai đó từ Hà Lan, Ngài sẽ có vầng trán như thế.
Vì vậy, các con có thể thấy Chúa Giê-Su nếu Ngài là người Nhật, Ngài sẽ có mắt một mí,
nếu Ngài là người Trung Quốc, Ngài sẽ có mũi tẹt,
nếu là người Ấn Độ, Ngài sẽ có làn da ngăm. Vì vậy, Ta đã thấy đủ loại Chúa Giê-Su
và Ta cảm thấy rằng, "Làm sao chúng có thể phát ra chấn động được?" Hãy nói cho Ta biết.
Trong khi với ảnh của Ta, làm sao các con có thể so sánh được?
Ngoài ra, máy ảnh đã được phát triển vào thời điểm này:
các con có nhận thấy điểm đó không?
Máy ảnh được phát triển vào thời điểm này, không phải trước đó.
Chiếc loa này không được phát triển trước đây.
Vì vậy, tất cả những thứ này – ngay cả video,
ngay cả cách các con đang nhìn thấy hình ảnh của Ta ở đó,
liệu nó có sẵn trước đây không? Không.
Vì vậy, đây là một thời điểm rất đặc biệt, khi khoa học cũng đã hỗ trợ
những người tìm kiếm tìm ra Chân lý – khoa học đã hỗ trợ.
Vì vậy, trước tiên, giống như một nhà khoa học, hãy cố gắng chấp nhận từng điều một... không có gì
phải làm cả, ý Ta là, các con không phải trả cho Ta bất cứ thứ gì, tất nhiên, điều đó là đương nhiên...
Các con không phải thực hiện bất kỳ màn nhào lộn hay bất cứ điều gì.
Nhưng ví dụ một điều nhỏ như ảnh của Ta,
các con thấy đó, nhiều người nói, “Tại sao lại là ảnh của Bà?”
Vì vậy, “Hãy dùng ảnh của bạn đi” Ta nói, nếu nó có tác dụng, các con thấy đó.
Đó là một điều đáng ngạc nhiên:
đó là cách mọi người đang thách thức Ta: “Tại sao lại là ảnh của Bà?”.
“Tại sao bạn không dùng ảnh của bạn đi? Ta sẽ rất vui, hãy dùng ảnh của bất kỳ ai”...
… nhưng nó không hiệu quả, giờ phải làm sao? Chính bức ảnh của Ta mới có hiệu quả,
nhưng ngay cả khi các con không thích, các con vẫn phải dùng nó - Ta có thể làm gì được chứ?
Nó đơn giản như vậy đó, các con thấy không; nhưng trong đó Ta không nhận được gì từ các con,
Ta không muốn bất cứ thứ gì từ các con, không có vật chất nào mà các con có thể cho Ta.
Nhưng các con sẽ thưởng thức, các con sẽ thưởng thức tình yêu của Ta, các con sẽ thưởng thức.
Nhưng Sahaja Yoga là sự trở thành, là sự thức tỉnh và Sự Khai ngộ.
Làm thế nào để nó hoạt động? Đó là một vấn đề rất lớn đối với Ta.
Không phải là Ta chỉ có thể đưa cho các con một cuốn sách rồi chỉ ngồi
và đọc nó rồi nói rằng, “Vâng, tôi đã có được nó, tôi đã trở thành.”
Đó là một quá trình sống, trở thành, chín muồi, trưởng thành thực sự.
Bây giờ Ta phải làm điều đó như thế nào?
Và đây là câu trả lời - đó là một bức ảnh.
Vậy nên vấn đề là, tất cả các phương tiện truyền thông của các con có thể được sử dụng
thông qua bức ảnh của Ta. Thật là một phước lành!
Và bức ảnh, nếu các con nghĩ, là đại diện cho Ta,
Ta nghĩ các con chưa diễn tả hết ý nghĩa của nó.
Ta đã rất ngạc nhiên rằng những bức ảnh của Ta còn mạnh mẽ hơn nhiều
hơn bất kỳ bức tượng nào cộng lại - ngay cả những bức tượng do Mẹ Đất tạo ra!
Bởi vì bức ảnh có rất nhiều yếu tố trong đó.
Ví dụ, các con thấy đó, nó có yếu tố ánh sáng,
nó có yếu tố nước, nó có yếu tố đất,
nó cũng có yếu tố không khí.
Nếu không khí không tốt, các con không thể có được một bức ảnh.
Và nó cũng có yếu tố ether.
Với tất cả năm yếu tố này, các con không thể tạo ra một bức tượng.
Nó có yếu tố ether bởi vì nếu các con có một bức ảnh ở đây,
các con có thể truyền nó đến bất kỳ nơi nào khác mà các con có thể –
các con gọi đó là gì? - truyền nó đến bất kỳ nơi nào.
Bức ảnh có thể được truyền đi.
Nhưng các con không thể truyền một bức tượng nguyên vẹn đi bất cứ đâu,
chỉ có bức ảnh của một bức tượng là các con có thể.
Vì vậy, nó cũng có yếu tố ether.
Vì vậy, bức ảnh mạnh hơn nhiều so với bất kỳ bức tượng nào khác.
Hơn nữa, không nghi ngờ gì, nó là một sự tái tạo,
nhưng là sự tái tạo của thực tại, với năm yếu tố.
Vì vậy, Ta không nên gọi nó chỉ là một vật đại diện,
nó chính là Ta. Bởi vì sự chú tâm của Ta ở đó.
Vì vậy, quy tắc đối với những bức ảnh này cũng rất quan trọng
để bắt đầu phát triển niềm tin đó.
Các con nên giữ một bức ảnh bên mình mọi lúc trong túi. Hãy tôn trọng nó.
Càng nhiều càng tốt, hãy tôn trọng chúng.